=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី 5=
សុង ផៃ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ផ្តោត​លើ
​គ្រោះមហន្តរាយ​ភាគ​ខាង​ត្បូង
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ គួន ម៉េងម៉េង របស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចជានាងក្លាយជា
ព្រះនាងនៃនគរម៉ាន់បូ
វាពិតជានឹងធ្វើឱ្យមនុស្ស
សើច​បិទ​ក្បាល​របស់​ពួកគេ។
ឪពុក។
ម៉េងម៉េងមក
ជូនចំពោះ Manbo តែម្នាក់ឯងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ច្បាប់​រាជវង្ស​មាន​ច្រើន​ណាស់។
ម៉េងម៉េង មិនអាច
ទ្រាំទ្រនឹងពួកគេបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំហ៊ានដោយបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីស្នើសុំក្រឹត្យលើកលែងទោសសម្រាប់ Mengmeng។
ឪពុក។
អត្តសញ្ញាណរបស់ គួន ម៉េងម៉េង
កំពុងតែស្ថិតក្នុងការសង្ស័យរួចទៅហើយ។
ការ​ផ្តល់​ក្រឹត្យ​លើកលែងទោស​ដល់​នាង
​គឺ​មិន​សមរម្យ​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះនាងទីមួយ
ពិតជាបានយាងមកពីឆ្ងាយមែន
ដោយបន្សល់ទុកស្រុកកំណើតរបស់នាង។
វប្បធម៌ និងទំនៀមទម្លាប់របស់នាង
ខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងពីរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
បានលើកឡើងនូវសំណើនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវក្រឹត្យលើកលែងទោស។
សុង ផៃ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកក៏ត្រូវបង់ថ្លៃដែលត្រូវគ្នាផងដែរ
ចំពោះ​អនុក្រឹត្យ​លើកលែងទោស​នេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ចំពោះការគ្រប់គ្រង
គ្រោះមហន្តរាយទឹកជំនន់ភាគខាងត្បូង
អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងមិនគេចវេសពីកាតព្វកិច្ចនេះទេ។
ល្អ។
នោះនឹងបញ្ចប់
វគ្គជំនុំជម្រះនៅតុលាការថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- យើងខ្ញុំសូមអមដំណើរដោយការគោរពចំពោះព្រះករុណា។
សុង ផៃ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ក្រឹត្យលើកលែងទោសតែមួយទេ?
តើអាចការពារ គួន ម៉េងម៉េង បានដែរឬទេ?
លីន ជី
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ដរាបណាខ្ញុំមានវា,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះទេ។
មនុស្សឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
ពួកគេមិនអាច
ចាប់ស្ត្រីបោកប្រាស់បានឡើយ។
- ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
រង់ចាំ។
អ្នក
ងាកមក។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
(ខ្ញុំ​អស់​ហើយ​សម្រាប់។)
(ខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ភ្លាមៗ។)
ក្រោកឡើង។
មក​ទីនេះ។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ឆ្មាំ។
អ្នកបោកប្រាស់នៅទីនេះ។
យកនាងទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ធ្វើបានល្អណាស់ គួន ម៉េងម៉េង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តុបតែងមុខ លាក់ខ្លួនក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ចុះ?
អ្នកបានបញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយប្រឆាំងនឹងបល្ល័ង្ក។
សូម្បីតែ Song Pai ក៏មិនអាចការពារអ្នកឥឡូវនេះបានដែរ។
សម្រាប់។
អាបធ្មប់ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងសុំវា។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
ក្រឹត្យលើកលែងទោសត្រូវបានប្រគល់
ឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយ។
អ្វី?
ឯកឧត្តម។
ជាមួយនឹងអនុក្រឹត្យលើកលែងទោសនេះ
មិនថា Mengmeng បានធ្វើអ្វីខុសនោះទេ
វាត្រូវបានជូតសម្អាតទាំងអស់។
ដោះលែងនាងទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅពេលក្រោយ,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាត់បង់​ជីវិត​ហើយ។
លើកក្រោយកុំរត់លេងតែម្នាក់ឯងអី។
អូ!
តើមុខរបួសនៅតែឈឺចាប់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ទីបំផុតអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមរត់ទេ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
ហើយខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹង
បាត់បង់ឱកាសក្នុងការស្នងរាជ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលាក់ខ្លួននោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ម៉េងម៉េង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទាញអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ដើមឡើយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគម្រោងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឲ្យហួសពីនេះ
ថ្ងៃដែលយើងបានជួបជាមួយព្រះករុណា។
ពេលពិធីមង្គលការចប់សព្វគ្រប់ហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូម ស្នើសុំក្រឹត្យលើកលែងទោសដល់អ្នក ក្នុងនាមព្រះពរជ័យ ។
ដូច្នេះអ្នកបានគិតគូរ
ផែនការ រួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដោយគ្មានភាពប្រាកដប្រជានោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានៅថ្ងៃរៀបការ
ពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ពួកគេមិនមានចិត្តក្លាហានទេ។
ដរាបណាពិធីមង្គលការចប់សព្វគ្រប់
ហើយអ្នកក្លាយជា
ព្រះនាងទីមួយដោយរលូន
ពួកគេនឹងលែង
បង្កការគំរាមកំហែងដល់អ្នកទៀតហើយ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគត ខ្ញុំនឹងមិន
រស់នៅដូចជាដើរក្បែរខ្លា?
កុំបារម្ភអី។
ពេលពិធីមង្គលការចប់សព្វគ្រប់ហើយ 💑 ...
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទៀត?
ពិភពលោកគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺធ្វើឱ្យប្រាកដថា
រាល់ចលនាគឺត្រឹមត្រូវ។
កញ្ជ្រោងចាស់ដ៏មានល្បិចកល។
តើអ្នកចាំថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នាទេ?
ម.ម.
មូលហេតុដែលពួកគេ
ប្រើ Lin Ge ដើម្បីព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែពួកគេប្រាកដ
ថាខ្ញុំនឹងទុកគាត់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ភាតរភាព
ហើយកុំបន្តបញ្ហានេះទៀត។
ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ពេក​ហើយ។
អ្នកណាក៏អាចសម្លាប់ដោយកាំបិតដែលខ្ចីបានដែរ។
(ផ្នែកម្ខាងនៃ Song Pai នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។)
(ព័ត៌មាន MANBO)
ពិធីរៀបអភិសេករបស់ព្រះរាជវង្សានុវង្សដែលទន្ទឹងរង់ចាំយ៉ាងខ្លាំងត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
កំពុងរៀបការជាមួយព្រះនាងរបស់ពួកគេ
ក្នុងពេលតែមួយ។
វាជាពិធីបុណ្យទូទាំងប្រទេសនៅ Manbo។
អីយ៉ា! ពិធីមង្គលការដ៏ស្រស់ស្អាតមែន។
មែនហើយ។ មើល​វា។
- ល្អ។
(ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ)
(ពិធីមង្គលការលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(ដើម្បីបំពេញដោយកិច្ចព្រមព្រៀង និងការបោកប្រាស់។)
(ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ,)
(ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិក
នៃពិធីមង្គលការ។)
(បន្ទាប់ពីវាសនាបានលេងល្បិច
ជាច្រើនមកលើខ្ញុំ,)
(នេះជាសេចក្តីសប្បុរសតិចតួច
ដែលវាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។)
(ប្រហែលជាអនាគត
ពោរពេញដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា)
(ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនេះ)
(ខ្ញុំចង់រីករាយនឹង
សុភមង្គលដ៏ខ្លីនេះឲ្យបានពេញលេញ។)
ពិធីមង្គលការចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
សូមឲ្យអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ
រស់នៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់
និងភាពស្មោះត្រង់។
នៅក្នុងគ្រានៃសុភមង្គល,
ចែករំលែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលអ្នកជួបការលំបាក ជួបបញ្ហា
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
រក្សាភារកិច្ចរបស់គ្រួសាររាជវង្ស
និងសម្រាប់ប្រជាជន
លះបង់ខ្លួនឯង។
- អរគុណ​លោក​ឪពុក។
នេះជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលផលិតដោយសិប្បកររាជវង្ស
ដោយផ្អែកលើការរចនាបែបប្រពៃណី
ដែលបង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ឲ្យ​មាន​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំនឹងចងអ្នកជាប់នឹងខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់វាទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់កំពុងមើល។
អ្នកត្រូវតែពាក់វា។
មិនអីទេ។
ក្នុងនាមប្រជាជន
នៃព្រះរាជាណាចក្រម៉ាន់បូ
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហាពិតពេញមួយជីវិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
អ្នកទាំងពីរ
ឥឡូវនេះជាផ្លូវការហើយ
ព្រះនាង Consorts ។
(ដូច្នេះនេះជារបៀបដែល
ពិធីមង្គលការរបស់រាជវង្សមានភាពរ៉ូមែនទិក និងប្រណីត។)
(ស្រាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្តិចសិន។)
(វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។)
(ថ្ងៃនេះជាពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។)
(បន្ទាប់មកបាតឡើងលើ។)
សួស្តី ឈី។
មើល​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង
ឥឡូវនេះពិធីមង្គលការបានចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើវាជាអ្វី?
យើងទើបតែរៀបការ។
បើអ្នកត្រឡប់ទៅដេកវិញភ្លាមៗ
វាអាចបង្កើនការសង្ស័យ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ម.ម.
អ្នកមិនបង្ខំខ្ញុំឱ្យ
ដេកលើសាឡុងទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនទាន់បានងូតទឹកនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
- គួន ម៉េងម៉េង អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែ។
កុំប៉ះភួយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ Guan Mengmeng ។
រាត្រីសួស្តី។
ចុះក្រោម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
សុង ផៃ។
អា។
អ្នកកខ្វក់ណាស់។
ចុះ​មក​ទីនេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ពេកហើយ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
គេងលក់
នៃ
សាឡុង!
ធ្ងន់​ណាស់។
???ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក???
???ស្នេហាក្លែងក្លាយ???
???ស្នេហាពិតមែនទេ???
???សម្រាប់អ្នក???